嗨，大家好，欢迎回到我的频道，所以今天我想我会
做一天我要吃的东西，因为很多你们一直在问我我的
宏就是我的卡路里，老实说，我真的很喜欢
犹豫是否要制作此视频，因为我的宏不一定会
即使我们在相同的体重下具有相同的身高，您也需要
相似的生活方式，因为我们的新陈代谢可能不同
的地方，我实际上在想，甚至只是在想着那让我想
制作一段关于我希望几年前知道的有关营养的视频
因为我的诱惑是像有影响力的人一样跟随
跟随他们的宏，准确地分解卡路里，但这不是
一定是您需要的，所以我很犹豫，但是只要您
伙计们知道这是一种免责声明，例如不要遵循这些宏
不会适合您，然后我可以分享我一直在做的一切和善良的事情
我一直在吃的食物，Thomann卡路里，宏和其他所有内容
关于这个，我也想等到我再次做饭来做这个
视频，现在我要订购一个名为eat clean bro的饭前准备服务，因为我
只是没有找到准备饭菜的时间我已经准备好几年的饭菜了
在星期天只花几个小时，然后煮一下
整个星期都在做饭，尤其是在周末结束时，所以我决定
我和加里决定，我们将尝试一个干净的兄弟，因为他们拥有
宏分解，所以我认为我可以使其工作并适合我的宏
并根据需要与其他杂货一起补充
锻炼好吧，我会说我不太准确，当然我要依靠
他们是准确的，以及他们如何测量，所以谁真正知道但
这节省了我很多时间，所以我可以做更多的事情，我可以
像这样的视频和其他内容创建更多内容，所以我会像
一个有趣的烹饪系列提示，提示今年夏天晚些时候，但现在我要
就给他一个真实的日子，我现在的饮食方式
今天早上所有这些东西有多少个宏
其实有另一个早晨的记录，但是我吃了相同的早餐
今天每天早上拍摄的时候，我基本上要么
鸡蛋鸡蛋清加蛋黄加全麦吐司或酸面团
加上鳄梨和一些喜马拉雅粉红色的盐和胡椒粉，然后挤上石灰
一个人只有蛋清，然后我做燕麦粥，我从GABA中得到一些脂肪
我放入的花生酱或杏仁酱是我通常的做法
从这些早餐中的任何一种开始我的一天，就像我从来没有
厌倦了他们，那里的饭菜真的很均衡，我非常喜欢
这是我早餐的首选，我已经追踪了一段时间了
在过去的两个星期里生病了，所以我的追踪方式从你身上消失了
我就像出汗了，我不知道为什么我的卡车跌倒了
大约两个星期，但我现在又回来了，我很想回到我的身边
代谢恢复，这是另一回事，因为我没有追踪
几个星期，我真的在吃东西，因为我得了流感
新陈代谢确实减慢了一点，新陈代谢是动态的
减少它会增加多少取决于您的生活方式
你正在吃你正在锻炼的东西，所以现在我的卡路里很漂亮
像这样的低点对我来说是非常低的，我现在只是把故障分解
所以我们可以和你们分享，好吧，现在我在吃170克
每天的碳水化合物120克蛋白质和55克脂肪现在是我的蛋白质
在过去的五年中，我几乎总是保持不变
吃120克蛋白质就是我以前吃的120磅
现在是100和1617，在过去的一年中，我做了另一种身体重组
失去一些多余的脂肪我也因为击剑而失去了大腿的肌肉
所以我通常会以一磅的蛋白质来计算一克的蛋白质
每磅体重所含的蛋白质，这并不是我个人所要做的
建议您，如果需要，取决于您的目标是什么
高蛋白饮食是高蛋白饮食，只是为了帮助我
维持和成长我的肌肉组织，你知道只是在锻炼肌肉
通过健身，还可以帮助我的饮食加强这种蛋白质的含量
氨基酸是肌肉的成分，因此有助于修复
那些肌肉，锻炼后重新建立起来，我的脂肪为55克
脂肪有点适中我的碳水化合物现在很高
总的来说，我的卡路里计算得出我的卡路里达到16 55
这真的很低，我知道当我以身材娇小的女性谈论这件事时，
我们在网上查看计算器，它告诉我们仅吃1,300 1200卡路里，
是超级超级超级超级低，所以我的新陈代谢增加到大约
高于或等于1500，即1655，这是很好的一切
但是我想成为的地方和我壮成长的地方，我是我的苗条
当我大约有2000卡路里的热量时，我的新陈代谢被激发了，是的，
五英尺一英尺，要花很多时间才能建立起来，但要通过身体
通过了解合适的心脏养生方法和饮食清洁进行培训
营养丰富的饮食可以使您的新陈代谢也很高，
您每天可以吃掉2,000卡路里的热量，同时仍燃烧脂肪和
肌肉发达，您只需要通过适当的营养来增强新陈代谢
和身材娇小的女性进行力量训练，这就是
小道德方法，因为我不想你们被困住吃
每天要减少一千卡路里或更少的脂肪，这是不健康的
或可持续的减脂方法，你们知道这没什么好玩的，如果可以的话
以这种方式失去它意味着您将不得不少吃点东西以减少更多的损失
否则您一生都要节食，这让我
告诉你，因为我去过那里，你将无法做到，这将是艰难的
如此缓慢的新陈代谢，让您踏上返程的旅程
在那个时候，所以你不想长期节食，你想成为一个真正的
感觉到自己的身体并吃了足够的营养，所以就像我说的那样，这些是我的
宏，请不要立即关注它们，它们在一周到一周为我改变
从字面上看，我现在正在增加他们，所以这几乎像一个反向
不是我现在正在尝试恢复卡路里的迷你反向站点
直到我生病之前的2,000点
那就是我现在正在做的事情，所以我今天早上吃的早餐
让我谈谈我喜欢如何分解我想吃的饭
碳水化合物，存在的脂肪和蛋白质，以及从技术上讲是一种蔬菜
是一辆汽车，但如果您不算数的话，您可能会忘记我喜欢拥有的一切
那些作为一顿饭的一部分，以确保我吸收所有
每种常量营养素的营养素，因此，如果您有很多次，如您所知
当我们外出时，当我们忙于工作时，我们往往会抓住一个
零食，而零食往往是一种常量营养素，例如碳水化合物或
可能只是脂肪而已，或者只是两种大量营养素会发生什么
当我们这样做的时候，我们没有充分吸收那顿饭中的所有营养
或零食，因为您需要一顿饭中的所有三种常量营养素
吸收所有的营养，所以我总是试图保持平衡，我称之为平衡饮食
确保我有一份蛋白质，一份有碳水化合物的脂肪，还有一份
少数蔬菜，因为蔬菜热量很高，它们很干脆
可以忽略不计，您可能会忘记数数，所以我几乎不得不
介意好吧，我有我的碳水化合物，但例如说II正在制造
早餐，实际上我的早餐之一就是我的一个很好的例子
我的燕麦片是碳水化合物，而我的脂肪是
那大约是八克杏仁黄油或花生酱，然后我有鸡蛋
大约200克的蛋清，如果像看着那样的话。
看起来我可以平衡饮食，但蔬菜却不
那里有我们真正需要的所有微量营养素，也有助于
细胞细胞水平与我们的新陈代谢是并保持健康，所以
我通常要做的是将几把
菠菜入蛋清确保我得到其他类型的好
蔬菜中的碳水化合物，所以这对我来说是个好主意
几乎将蔬菜视为完全其他的大量营养素，即使它们是
从技术上讲是碳水化合物，所以我向你们展示的早餐是200克
蛋清是半杯燕麦片，大约
8克杏仁黄油，然后产生28克碳水化合物
大约六到八克脂肪和大约30克蛋白质，这非常
非常平衡，你们可能知道或不知道脂肪是最热量的
密集的大量营养素，因此脂肪和膳食总是少一点，因为
脂肪中每克脂肪有9卡路里的热量，但是有4卡路里的热量
每克碳水化合物和蛋白质，因此就像从邪教卡路里的角度来看
脂肪会堆积得更快，但您在进餐时仍然需要它们
您的橄榄油，亚麻籽，鳄梨，花生酱，坚果酱
你需要让他们的鲑鱼，你真的需要健康的脂肪
对于女性荷尔蒙激素尤其重要，但不必一定要
大量，因为它们是如此密集，特别是对于小巧
如果您过多地吸收脂肪，那可能会成问题
意外地吃了非常非常高的卡路里，如果您这样做
如果突然增加饮食并尝试增加饮食
你的新陈代谢快，你可能只是要增加体重
脂肪而不是肌肉的形式，因此如果您的
请问，如果
你增加了卡路里，所以今天它会有点多
像vlog风格，因为我要告诉你冰箱里的东西和食物
清理胸罩的情况，然后我去咖啡馆和加里做一些工作
我要带你们去，因为我不做饭，这会
就像一个很短的视频，我以为我会告诉你我的一天
星期天是给你们的，我是星期六，所以在我们离开之前，让我展示一下
你我冰箱的样子，还有我要吃的另外两顿饭
今天，然后我们将起飞，所以我们在本周结束时
干净的一排是烤饼，但他们确实有非常健康的饭菜，这是
香菜脆鲑鱼，我不知道你是否能看到里面有奥佐
橄榄就像地中海，我喜欢地中海饮食
美味健康的脂肪，鲑鱼片，柠檬和少许柠檬
驴子在那里吸收一些微量营养素很好
然后在这里我点了一份地中海鸡肉沙拉，那是
大白鸡胸莴苣西红柿羊乳酪我也吃了什么
他们从吃干净的兄弟那里叫朴素珍，那就是花椰菜土耳其，然后
他们在菠菜中有一种特殊的调味料，所以基本上我现在要做的是
向大家展示我的应用程序，在其中添加餐点，然后将餐点添加为我自己的食物，然后将
卡路里并计算出我要走多少还是剩下多少
一天，如果说我吃了其中两顿饭再加上我的早餐
然后我需要补充其他食物，例如我将鳄梨加入这种鳄梨
见过更好的日子，我对他的面包有不同的见解
值得在我们周末结束时，很不幸，我们可能会抛出它
这个星期没吃这个面包，但是我会补充其他的
食物，如果我还没有足够的卡路里，并尝试让你知道填满我的
大量营养的目标，但在大多数情况下，我可以将这两餐保持不变，所以我
吃一天，我将把晚餐和午餐放进去，就像我将它们放进去一样
首先，所以在此之前的前一天晚上，如果
您在前一天的晚上或前一天的早晨摄取大量的营养素
吃东西，你更有可能被他们击中，因为这样你就可以提前计划，然后
可以操纵膳食以达到您的目标，所以当我将它们放入时，我不知道
我剩下多少速食碳水化合物和蛋白质吃早餐，然后我可以
操纵我的早餐并更改数量以达到我的宏，而如果我
吃了早餐，然后尝试输入我可以吃的饭菜，这不是
如果我尝试自己改变这些餐点，那将是非常准确的，因为它们都是混合的
在一起就好像不是已经一起煮过了，是的，
hack已加载到应用程序中，看看您还剩下什么，然后就知道了
重新安排和计划您的饭菜，使它们平衡，您知道30
如果您想达到我和
每顿饭，您也可以查看我们的每顿饭，这将有所帮助
你也走在正轨上我也想说这是
绝对不需要100％跟踪我的大量营养素来获得结果
与我的营养客户合作，并以一对一的方式与他们合作
不一定是拖拉机的大量营养素
每个人都需要的，这是我个人所做的，这更像是一点点
查看我在做什么，但如果您有强迫症的历史，请不要担心
吃东西，或者您只是紧张，对不起我的部门这么慈善
不要看是否担心跟踪，不必跟踪
可以做手的部分大小，如果可以，我可以制作不同的视频
您很感兴趣，但是当我与客户合作时，我总是看个人
看到心理上对他们最有利的，而不仅仅是为了达到我们的身体
目标，就像我说的那样，我在数字上没有任何问题
分担工作，我爱自己的身体，我不在乎我不放多少东西
对自己的数字判断只是对我的信息，但就像我说的那样
我花了很长时间才达到食物正好
数字并不总是像那样，也可能不是你所在的地方
现在，那完全没问题，并不意味着您不能
健康的生活方式，减掉脂肪并获得肌肉，所以我只想说一句
如果您不跟踪就可以了，那就不用了
但您可以了解到一些小事情，例如更好地平衡饮食，请确保
你有蔬菜，确保你得到蛋白质，并且只是种养育
您的营养意识和教育，使我们拥有更健康的生活方式
现在去咖啡馆，加里（Gary）非常非常喜欢我说你要说什么
要求是的，我回来了，我需要什么样的东西
高高的天花板我不喜欢在狭窄的空间里工作我喜欢一些自然光
以及美味的食物或咖啡，或者最好两者都可以，但是您也说过网点
哦，是的，网点很大，我保留了这些内容
您是否想像威廉斯堡那样奇怪地工作呢？
许多咖啡馆都没有网点，我想是因为他们不想让你去
留下来，我想他们想让您喜欢开玩笑，得到的就是
正确的营业额，然后是的，您不在，只是在买东西
任何您正在挂的东西并不是真的很棒
是的，所以我们来看看他们的情况[音乐]
得到，所以加里（Gary）一直在尝试这种减少毛发的方法，就像知道每件事一样
要求Sigma dick蘑菇灵药混合线主要是其狮子的鬃毛
让我们看看后面，这样Gary就会带他们为什么要带这个东西，这对你有帮助
如果我回想起，我的专注有助于我的思想敏锐，但您仍然可以
咖啡因对
哦，四分之一吸，是的，然后他们也有这一个是为了免疫
chugga-chugga，所以它们都是蘑菇，是的，我尝试过一个蘑菇，但是我
我想好了，他们几乎是为妓女准备的，不，我尝试过狮子的鬃毛。
是的，我真的没有想到它可以改善我不知道的那件事
对我来说什么都没有发生，但您发誓是对的，是的，我绝对注意到
差异，好吧，伙计，所以我一直在尝试学习俄语，因为加里
我会说俄语da da，我在duolingo，哦，我忘了我实际上买了I
其实花了钱，我买了Plus版本，但我不是
甚至，我不是，我一直没有一直使用它。No Moya coschka
我的猫是的，我只能告诉我它是正确的
你好吗，公鸡doula trionic yeah现在查一个可怕的汽车小鸡
mal'chik太可怕了，我以为是仿生苹果，可是哦，我真的很生锈
别告诉我好吧，嗯，悼念我，不，不，那是我的
不，是的，是的，是的，哦，是的，是的，是的
是啊，是啊，我们有吗，我们输了
哦，讨厌，是的，妈妈，我们有我们的母亲，是的，我们这样做
权力的游戏是的，嗯，我妈妈和爸爸在哪里，这足够了，这是
我要做的是什么酵母麦卢卡辣酱，你有
这种牛奶
牛奶在哪里
你认为我做的很好吗，你做的很好
你的发音真的是对的好吃的hablen
我在乎你，加里（Gary）只是在他做这件事
为我做的一切都没有，实际上不会学到您要问的任何东西
为了帮助翻译，有时我只是自动翻译
[音乐]刚离开咖啡厅，我们得到了很多
完成的工作是我不知道现在大概七点了，我只是
抓住一个超级与我的一个朋友一起吃晚餐，他也是其中的一员
这个矮个的女孩帮我在可能的时候和她一起锻炼，然后赶上来
所以跳上一个允许心理的新版本，我希望你
伙计们喜欢这种视频博客，如果您想要的话，我每天可以吃什么
如果您有任何疑问或想要了解我所吃的东西的更多内容
请在评论中让我知道，如果您愿意，请不要忘记给我们一个赞
喜欢它并订阅更多，我会尽快与你们联系
[音乐]